//==============================================================================
//
// readmeファイル [readme.txt]
//
// Author : 大殿慶輔
//
// 最終更新日 : 2023/10/11
//==============================================================================


◆ このディレクトリについて ◆
ディレクトリ構成図は以下のようになっています。
.
┃
┣━ 01_実行ファイル
┣━ 02_開発環境
┣━ 03_スクリーンショット
┣━ 04_アピールシート
┗━ readme.txt

◆ 作品説明 ◆
使用言語 : C++
開発期間 : 2023年6月上旬～2023年09月下旬(3か月)
ジャンル : ３Ｄパズル

 C＋＋を使った初めての作品です。
 このゲームは、壁や床にキューブを配置して、爆風で敵を倒してクリアを目指します。
 ただ、間接的な攻撃しか出来ないので、配置する場所やタイミングを
 考えて倒すのでパズル要素の高いゲームになっています。
 
 ◆ プレイ動画 ◆
 https://www.youtube.com/watch?v=3rHjSO5aHv4

◆ アピールポイント ◆
■フォントのデータをテクスチャ化
	フォントデータから直接読み込んで使うことで画像制作の時間を短縮しました
■フォントを使用したランキングの名前入力
■ブロックの設置の自作ツール
■各情報をtxt・csvファイルで管理


◆ 反省点 ◆
カメラの操作がしづらく、プレイしづらくなった所。

